o povo abençoado do Brasil eu não canso
de falar e de provar que o Ministro
Alexandre de Moraes é o Victor
ele faz o pagamento defender a
construção de rasgar a constituição o
artigo 129 da Constituição diz que o
ministério público é o senhor da ação
penal Alexandre de Moraes é a vítima é
delegado é ministério público é juiz e
são mais vergonha é uma vergonha agora
preste atenção ao jogo político oxidação
do peito aquecido de Moraes é o único
Ministro que saiu de um partido por isso
que teve se desfiliado quer receber para
ir para o STF ele tem vínculos até o
tutano com PSDB foi Secretário de
Segurança Pública de Alckmin Ministro de
temer Qual é o jogo de queria que o
presidente vá Polícia Federal prestarão
depoimentos são a vergonha você vai ver
o Lula e Dilma o governo mais corrupto
da história do país passar o filme
constrangimento de se o presidente pode
responder por carta não quer levar o
presidente A Cova da povo brasileiro
para poder criar uma imagem negativa do
presidente eleito presidente entre a
polícia federal não tem uma acusação de
corrupção quiser aí uma serpente de fã
de nenhuma vergonha proteger o assassino
de nordestinos não arrumaram nada não
tem nada a roupa agora que tiram o país
foi estancada de está paz empregado
Ministérios importantes a por isso
Acabou a mamata da Imprensa que sempre
que não tá vendo toda essa safadeza Isso
é uma vergonha eu quero dizer para vocês
o único objetivo é constranger o
presidente da república porque ele ele é
político e sabe o que tá fazendo eu
quero ser uma coisa para você Oi gente
vai ser o Brasil tem preso político e
ditador da torta aí eu vou ampliar e não
vai ser fácil que eu vou falar que não
tem alguns livre dessa gente mais
injusta e perversa Deus abençoe você
Deus abençoe o Brasil é